Coleta de Requisitos do cliente:

— Precisa de um veículo que consiga transportar sacos de ração e ferramentas pesadas;

— O veículo precisa ser resistente para atravessar estradas pavimentadas e ruas sem nenhum problema;

— Veículo precisa ter tração nas 4 rodas;

— Veículo precisa ter um lugar para guardar ferramentas;

— Veículo precisa ter uma iluminação potente.


Requisitos Funcionais:

— Sistema de iluminação potente;

— Lugar para guardar ferramentas;

— Consiga transportar sacos de ração.

— Tenha tração nas 4 rodas.


Requisitos Não Funcionais:

— Ser resistente;